Repository: vbisbest/MineChat
Catalog: MineChat/MineChat/Languages/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# item_banner_stripe_left_lime
source: Lime Pale Dexter
ja_jp: 右に黄緑色の縦帯
ko_kr: 연두색 오른쪽 세로띠
zh_cn: 右黄绿竖条
zh_tw: 右方淺綠色縱帶

# item_banner_stripe_left_magenta
source: Magenta Pale Dexter
ja_jp: 右に赤紫色の縦帯
ko_kr: 자홍색 오른쪽 세로띠
zh_cn: 右品红竖条
zh_tw: 右方洋紅色縱帶

# item_banner_stripe_left_orange
source: Orange Pale Dexter
ja_jp: 右に橙色の縦帯
ko_kr: 주황색 오른쪽 세로띠
zh_cn: 右橙竖条
zh_tw: 右方橙色縱帶

# item_banner_stripe_left_pink
source: Pink Pale Dexter
ja_jp: 右に桃色の縦帯
ko_kr: 분홍색 오른쪽 세로띠
zh_cn: 右粉红竖条
zh_tw: 右方粉紅色縱帶

# item_banner_stripe_left_purple
source: Purple Pale Dexter
ja_jp: 右に紫色の縦帯
ko_kr: 보라색 오른쪽 세로띠
zh_cn: 右紫竖条
zh_tw: 右方紫色縱帶

# item_banner_stripe_left_red
source: Red Pale Dexter
ja_jp: 右に赤色の縦帯
ko_kr: 빨간색 오른쪽 세로띠
zh_cn: 右红竖条
zh_tw: 右方紅色縱帶

# item_banner_stripe_left_silver
source: Light Grey Pale Dexter
ja_jp: 右に薄灰色の縦帯
ko_kr: 회백색 오른쪽 세로띠
zh_cn: 右淡灰竖条
zh_tw: 右方淺灰色縱帶

# item_banner_stripe_left_white
source: White Pale Dexter
ja_jp: 右に白色の縦帯
ko_kr: 하얀색 오른쪽 세로띠
zh_cn: 右白竖条
zh_tw: 右方白色縱帶

# item_banner_stripe_left_yellow
source: Yellow Pale Dexter
ja_jp: 右に黄色の縦帯
ko_kr: 노란색 오른쪽 세로띠
zh_cn: 右黄竖条
zh_tw: 右方黃色縱帶

# item_banner_stripe_middle_black
source: Black Fess
ja_jp: 黒色の横帯
ko_kr: 검은색 중앙 가로띠
zh_cn: 中黑横条
zh_tw: 中間黑色橫帶

# item_banner_stripe_middle_blue
source: Blue Fess
ja_jp: 青色の横帯
ko_kr: 파란색 중앙 가로띠
zh_cn: 中蓝横条
zh_tw: 中間藍色橫帶

# item_banner_stripe_middle_brown
source: Brown Fess
ja_jp: 茶色の横帯
ko_kr: 갈색 중앙 가로띠
zh_cn: 中棕横条
zh_tw: 中間棕色橫帶

# item_banner_stripe_middle_cyan
source: Cyan Fess
ja_jp: 水色の横帯
ko_kr: 청록색 중앙 가로띠
zh_cn: 中青横条
zh_tw: 中間青色橫帶

# item_banner_stripe_middle_gray
source: Grey Fess
ja_jp: 灰色の横帯
ko_kr: 회색 중앙 가로띠
zh_cn: 中灰横条
zh_tw: 中間灰色橫帶

# item_banner_stripe_middle_green
source: Green Fess
ja_jp: 緑色の横帯
ko_kr: 초록색 중앙 가로띠
zh_cn: 中绿横条
zh_tw: 中間綠色橫帶

# item_banner_stripe_middle_lightBlue
source: Light Blue Fess
ja_jp: 空色の横帯
ko_kr: 하늘색 중앙 가로띠
zh_cn: 中淡蓝横条
zh_tw: 中間淺藍色橫帶

# item_banner_stripe_middle_lime
source: Lime Fess
ja_jp: 黄緑色の横帯
ko_kr: 연두색 중앙 가로띠
zh_cn: 中黄绿横条
zh_tw: 中間淺綠色橫帶

# item_banner_stripe_middle_magenta
source: Magenta Fess
ja_jp: 赤紫色の横帯
ko_kr: 자홍색 중앙 가로띠
zh_cn: 中品红横条
zh_tw: 中間洋紅色橫帶

# item_banner_stripe_middle_orange
source: Orange Fess
ja_jp: 橙色の横帯
ko_kr: 주황색 중앙 가로띠
zh_cn: 中橙横条
zh_tw: 中間橙色橫帶

# item_banner_stripe_middle_pink
source: Pink Fess
ja_jp: 桃色の横帯
ko_kr: 분홍색 중앙 가로띠
zh_cn: 中粉红横条
zh_tw: 中間粉紅色橫帶

# item_banner_stripe_middle_purple
source: Purple Fess
ja_jp: 紫色の横帯
ko_kr: 보라색 중앙 가로띠
zh_cn: 中紫横条
zh_tw: 中間紫色橫帶

# item_banner_stripe_middle_red
source: Red Fess
ja_jp: 赤色の横帯
ko_kr: 빨간색 중앙 가로띠
zh_cn: 中红横条
zh_tw: 中間紅色橫帶

# item_banner_stripe_middle_silver
source: Light Grey Fess
ja_jp: 薄灰色の横帯
ko_kr: 회백색 중앙 가로띠
zh_cn: 中淡灰横条
zh_tw: 中間淺灰色橫帶

# item_banner_stripe_middle_white
source: White Fess
ja_jp: 白色の横帯
ko_kr: 하얀색 중앙 가로띠
zh_cn: 中白横条
zh_tw: 中間白色橫帶

# item_banner_stripe_middle_yellow
source: Yellow Fess
ja_jp: 黄色の横帯
ko_kr: 노란색 중앙 가로띠
zh_cn: 中黄横条
zh_tw: 中間黃色橫帶

# item_banner_stripe_right_black
source: Black Pale Sinister
ja_jp: 左に黒色の縦帯
ko_kr: 검은색 왼쪽 세로띠
zh_cn: 左黑竖条
zh_tw: 左方黑色縱帶

# item_banner_stripe_right_blue
source: Blue Pale Sinister
ja_jp: 左に青色の縦帯
ko_kr: 파란색 왼쪽 세로띠
zh_cn: 左蓝竖条
zh_tw: 左方藍色縱帶

# item_banner_stripe_right_brown
source: Brown Pale Sinister
ja_jp: 左に茶色の縦帯
ko_kr: 갈색 왼쪽 세로띠
zh_cn: 左棕竖条
zh_tw: 左方棕色縱帶

# item_banner_stripe_right_cyan
source: Cyan Pale Sinister
ja_jp: 左に水色の縦帯
ko_kr: 청록색 왼쪽 세로띠
zh_cn: 左青竖条
zh_tw: 左方青色縱帶

# item_banner_stripe_right_gray
source: Grey Pale Sinister
ja_jp: 左に灰色の縦帯
ko_kr: 회색 왼쪽 세로띠
zh_cn: 左灰竖条
zh_tw: 左方灰色縱帶

# item_banner_stripe_right_green
source: Green Pale Sinister
ja_jp: 左に緑色の縦帯
ko_kr: 초록색 왼쪽 세로띠
zh_cn: 左绿竖条
zh_tw: 左方綠色縱帶

# item_banner_stripe_right_lightBlue
source: Light Blue Pale Sinister
ja_jp: 左に空色の縦帯
ko_kr: 하늘색 왼쪽 세로띠
zh_cn: 左淡蓝竖条
zh_tw: 左方淺藍色縱帶

# item_banner_stripe_right_lime
source: Lime Pale Sinister
ja_jp: 左に黄緑色の縦帯
ko_kr: 연두색 왼쪽 세로띠
zh_cn: 左黄绿竖条
zh_tw: 左方淺綠色縱帶

# item_banner_stripe_right_magenta
source: Magenta Pale Sinister
ja_jp: 左に赤紫色の縦帯
ko_kr: 자홍색 왼쪽 세로띠
zh_cn: 左品红竖条
zh_tw: 左方洋紅色縱帶

# item_banner_stripe_right_orange
source: Orange Pale Sinister
ja_jp: 左に橙色の縦帯
ko_kr: 주황색 왼쪽 세로띠
zh_cn: 左橙竖条
zh_tw: 左方橙色縱帶

# item_banner_stripe_right_pink
source: Pink Pale Sinister
ja_jp: 左に桃色の縦帯
ko_kr: 분홍색 왼쪽 세로띠
zh_cn: 左粉红竖条
zh_tw: 左方粉紅色縱帶

# item_banner_stripe_right_purple
source: Purple Pale Sinister
ja_jp: 左に紫色の縦帯
ko_kr: 보라색 왼쪽 세로띠
zh_cn: 左紫竖条
zh_tw: 左方紫色縱帶

# item_banner_stripe_right_red
source: Red Pale Sinister
ja_jp: 左に赤色の縦帯
ko_kr: 빨간색 왼쪽 세로띠
zh_cn: 左红竖条
zh_tw: 左方紅色縱帶

# item_banner_stripe_right_silver
source: Light Grey Pale Sinister
ja_jp: 左に薄灰色の縦帯
ko_kr: 회백색 왼쪽 세로띠
zh_cn: 左淡灰竖条
zh_tw: 左方淺灰色縱帶

# item_banner_stripe_right_white
source: White Pale Sinister
ja_jp: 左に白色の縦帯
ko_kr: 하얀색 왼쪽 세로띠
zh_cn: 左白竖条
zh_tw: 左方白色縱帶

# item_banner_stripe_right_yellow
source: Yellow Pale Sinister
ja_jp: 左に黄色の縦帯
ko_kr: 노란색 왼쪽 세로띠
zh_cn: 左黄竖条
zh_tw: 左方黃色縱帶

# item_banner_stripe_top_black
source: Black Chief Fess
ja_jp: 上に黒色の横帯
ko_kr: 검은색 위쪽 가로띠
zh_cn: 顶黑横条
zh_tw: 上方黑色橫帶

# item_banner_stripe_top_blue
source: Blue Chief Fess
ja_jp: 上に青色の横帯
ko_kr: 파란색 위쪽 가로띠
zh_cn: 顶蓝横条
zh_tw: 上方藍色橫帶

# item_banner_stripe_top_brown
source: Brown Chief Fess
ja_jp: 上に茶色の横帯
ko_kr: 갈색 위쪽 가로띠
zh_cn: 顶棕横条
zh_tw: 上方棕色橫帶

# item_banner_stripe_top_cyan
source: Cyan Chief Fess
ja_jp: 上に水色の横帯
ko_kr: 청록색 위쪽 가로띠
zh_cn: 顶青横条
zh_tw: 上方青色橫帶

# item_banner_stripe_top_gray
source: Grey Chief Fess
ja_jp: 上に灰色の横帯
ko_kr: 회색 위쪽 가로띠
zh_cn: 顶灰横条
zh_tw: 上方灰色橫帶

# item_banner_stripe_top_green
source: Green Chief Fess
ja_jp: 上に緑色の横帯
ko_kr: 초록색 위쪽 가로띠
zh_cn: 顶绿横条
zh_tw: 上方綠色橫帶

# item_banner_stripe_top_lightBlue
source: Light Blue Chief Fess
ja_jp: 上に空色の横帯
ko_kr: 하늘색 위쪽 가로띠
zh_cn: 顶淡蓝横条
zh_tw: 上方淺藍色橫帶

# item_banner_stripe_top_lime
source: Lime Chief Fess
ja_jp: 上に黄緑色の横帯
ko_kr: 연두색 위쪽 가로띠
zh_cn: 顶黄绿横条
zh_tw: 上方淺綠色橫帶

# item_banner_stripe_top_magenta
source: Magenta Chief Fess
ja_jp: 上に赤紫色の横帯
ko_kr: 자홍색 위쪽 가로띠
zh_cn: 顶品红横条
zh_tw: 上方洋紅色橫帶

# item_banner_stripe_top_orange
source: Orange Chief Fess
ja_jp: 上に橙色の横帯
ko_kr: 주황색 위쪽 가로띠
zh_cn: 顶橙横条
zh_tw: 上方橙色橫帶

# item_banner_stripe_top_pink
source: Pink Chief Fess
ja_jp: 上に桃色の横帯
ko_kr: 분홍색 위쪽 가로띠
zh_cn: 顶粉红横条
zh_tw: 上方粉紅色橫帶

# item_banner_stripe_top_purple
source: Purple Chief Fess
ja_jp: 上に紫色の横帯
ko_kr: 보라색 위쪽 가로띠
zh_cn: 顶紫横条
zh_tw: 上方紫色橫帶

# item_banner_stripe_top_red
source: Red Chief Fess
ja_jp: 上に赤色の横帯
ko_kr: 빨간색 위쪽 가로띠
zh_cn: 顶红横条
zh_tw: 上方紅色橫帶

# item_banner_stripe_top_silver
source: Light Grey Chief Fess
ja_jp: 上に薄灰色の横帯
ko_kr: 회백색 위쪽 가로띠
zh_cn: 顶淡灰横条
zh_tw: 上方淺灰色橫帶

# item_banner_stripe_top_white
source: White Chief Fess
ja_jp: 上に白色の横帯
ko_kr: 하얀색 위쪽 가로띠
zh_cn: 顶白横条
zh_tw: 上方白色橫帶

# item_banner_stripe_top_yellow
source: Yellow Chief Fess
ja_jp: 上に黄色の横帯
ko_kr: 노란색 위쪽 가로띠
zh_cn: 顶黄横条
zh_tw: 上方黃色橫帶

# item_banner_triangle_bottom_black
source: Black Chevron
ja_jp: 黒色の山形
ko_kr: 검은색 아래쪽 삼각형
zh_cn: 底黑三角
zh_tw: 下方黑色三角形

# item_banner_triangle_bottom_blue
source: Blue Chevron
ja_jp: 青色の山形
ko_kr: 파란색 아래쪽 삼각형
zh_cn: 底蓝三角
zh_tw: 下方藍色三角形

# item_banner_triangle_bottom_brown
source: Brown Chevron
ja_jp: 茶色の山形
ko_kr: 갈색 아래쪽 삼각형
zh_cn: 底棕三角
zh_tw: 下方棕色三角形

# item_banner_triangle_bottom_cyan
source: Cyan Chevron
ja_jp: 水色の山形
ko_kr: 청록색 아래쪽 삼각형
zh_cn: 底青三角
zh_tw: 下方青色三角形

# item_banner_triangle_bottom_gray
source: Grey Chevron
ja_jp: 灰色の山形
ko_kr: 회색 아래쪽 삼각형
zh_cn: 底灰三角
zh_tw: 下方灰色三角形

# item_banner_triangle_bottom_green
source: Green Chevron
ja_jp: 緑色の山形
ko_kr: 초록색 아래쪽 삼각형
zh_cn: 底绿三角
zh_tw: 下方綠色三角形

# item_banner_triangle_bottom_lightBlue
source: Light Blue Chevron
ja_jp: 空色の山形
ko_kr: 하늘색 아래쪽 삼각형
zh_cn: 底淡蓝三角
zh_tw: 下方淺藍色三角形

# item_banner_triangle_bottom_lime
source: Lime Chevron
ja_jp: 黄緑色の山形
ko_kr: 연두색 아래쪽 삼각형
zh_cn: 底黄绿三角
zh_tw: 下方淺綠色三角形

# item_banner_triangle_bottom_magenta
source: Magenta Chevron
ja_jp: 赤紫色の山形
ko_kr: 자홍색 아래쪽 삼각형
zh_cn: 底品红三角
zh_tw: 下方洋紅色三角形

# item_banner_triangle_bottom_orange
source: Orange Chevron
ja_jp: 橙色の山形
ko_kr: 주황색 아래쪽 삼각형
zh_cn: 底橙三角
zh_tw: 下方橙色三角形

# item_banner_triangle_bottom_pink
source: Pink Chevron
ja_jp: 桃色の山形
ko_kr: 분홍색 아래쪽 삼각형
zh_cn: 底粉红三角
zh_tw: 下方粉紅色三角形

# item_banner_triangle_bottom_purple
source: Purple Chevron
ja_jp: 紫色の山形
ko_kr: 보라색 아래쪽 삼각형
zh_cn: 底紫三角
zh_tw: 下方紫色三角形

# item_banner_triangle_bottom_red
source: Red Chevron
ja_jp: 赤色の山形
ko_kr: 빨간색 아래쪽 삼각형
zh_cn: 底红三角
zh_tw: 下方紅色三角形

# item_banner_triangle_bottom_silver
source: Light Grey Chevron
ja_jp: 薄灰色の山形
ko_kr: 회백색 아래쪽 삼각형
zh_cn: 底淡灰三角
zh_tw: 下方淺灰色三角形

# item_banner_triangle_bottom_white
source: White Chevron
ja_jp: 白色の山形
ko_kr: 하얀색 아래쪽 삼각형
zh_cn: 底白三角
zh_tw: 下方白色三角形

# item_banner_triangle_bottom_yellow
source: Yellow Chevron
ja_jp: 黄色の山形
ko_kr: 노란색 아래쪽 삼각형
zh_cn: 底黄三角
zh_tw: 下方黃色三角形

# item_banner_triangle_top_black
source: Black Inverted Chevron
ja_jp: 黒色の下向きの山形
ko_kr: 검은색 위쪽 삼각형
zh_cn: 顶黑三角
zh_tw: 上方黑色倒三角形

# item_banner_triangle_top_blue
source: Blue Inverted Chevron
ja_jp: 青色の下向きの山形
ko_kr: 파란색 위쪽 삼각형
zh_cn: 顶蓝三角
zh_tw: 上方藍色倒三角形

# item_banner_triangle_top_brown
source: Brown Inverted Chevron
ja_jp: 茶色の下向きの山形
ko_kr: 갈색 위쪽 삼각형
zh_cn: 顶棕三角
zh_tw: 上方棕色倒三角形

# item_banner_triangle_top_cyan
source: Cyan Inverted Chevron
ja_jp: 水色の下向きの山形
ko_kr: 청록색 위쪽 삼각형
zh_cn: 顶青三角
zh_tw: 上方青色倒三角形

# item_banner_triangle_top_gray
source: Grey Inverted Chevron
ja_jp: 灰色の下向きの山形
ko_kr: 회색 위쪽 삼각형
zh_cn: 灰色顶三角
zh_tw: 上方灰色倒三角形

# item_banner_triangle_top_green
source: Green Inverted Chevron
ja_jp: 緑色の下向きの山形
ko_kr: 초록색 위쪽 삼각형
zh_cn: 顶绿三角
zh_tw: 上方綠色倒三角形

# item_banner_triangle_top_lightBlue
source: Light Blue Inverted Chevron
ja_jp: 空色の下向きの山形
ko_kr: 하늘색 위쪽 삼각형
zh_cn: 淡蓝色顶三角
zh_tw: 上方淺藍色倒三角形

# item_banner_triangle_top_lime
source: Lime Inverted Chevron
ja_jp: 黄緑色の下向きの山形
ko_kr: 연두색 위쪽 삼각형
zh_cn: 黄绿色顶三角
zh_tw: 上方淺綠色倒三角形

# item_banner_triangle_top_magenta
source: Magenta Inverted Chevron
ja_jp: 赤紫色の下向きの山形
ko_kr: 자홍색 위쪽 삼각형
zh_cn: 品红色顶三角
zh_tw: 上方洋紅色倒三角形

# item_banner_triangle_top_orange
source: Orange Inverted Chevron
ja_jp: 橙色の下向きの山形
ko_kr: 주황색 위쪽 삼각형
zh_cn: 橙色顶三角
zh_tw: 上方橙色倒三角形

# item_banner_triangle_top_pink
source: Pink Inverted Chevron
ja_jp: 桃色の下向きの山形
ko_kr: 분홍색 위쪽 삼각형
zh_cn: 粉红色顶三角
zh_tw: 上方粉紅色倒三角形

# item_banner_triangle_top_purple
source: Purple Inverted Chevron
ja_jp: 紫色の下向きの山形
ko_kr: 보라색 위쪽 삼각형
zh_cn: 顶紫三角
zh_tw: 上方紫色倒三角形

# item_banner_triangle_top_red
source: Red Inverted Chevron
ja_jp: 赤色の下向きの山形
ko_kr: 빨간색 위쪽 삼각형
zh_cn: 顶红三角
zh_tw: 上方紅色倒三角形

# item_banner_triangle_top_silver
source: Light Grey Inverted Chevron
ja_jp: 薄灰色の下向きの山形
ko_kr: 회백색 위쪽 삼각형
zh_cn: 顶淡灰三角
zh_tw: 上方淺灰色倒三角形

# item_banner_triangle_top_white
source: White Inverted Chevron
ja_jp: 白色の下向きの山形
ko_kr: 하얀색 위쪽 삼각형
zh_cn: 白色顶三角
zh_tw: 上方白色倒三角形

# item_banner_triangle_top_yellow
source: Yellow Inverted Chevron
ja_jp: 黄色の下向きの山形
ko_kr: 노란색 위쪽 삼각형
zh_cn: 黄色顶三角
zh_tw: 上方黃色倒三角形

# item_banner_triangles_bottom_black
source: Black Base Indented
ja_jp: 下に黒色の波形
ko_kr: 검은색 아래쪽 톱니 모양
zh_cn: 黑色底波纹
zh_tw: 下側黑色鋸齒

# item_banner_triangles_bottom_blue
source: Blue Base Indented
ja_jp: 下に青色の波形
ko_kr: 파란색 아래쪽 톱니 모양
zh_cn: 蓝色底波纹
zh_tw: 下側藍色鋸齒

# item_banner_triangles_bottom_brown
source: Brown Base Indented
ja_jp: 下に茶色の波形
ko_kr: 갈색 아래쪽 톱니 모양
zh_cn: 棕色底波纹
zh_tw: 下側棕色鋸齒

# item_banner_triangles_bottom_cyan
source: Cyan Base Indented
ja_jp: 下に水色の波形
ko_kr: 청록색 아래쪽 톱니 모양
zh_cn: 青色底波纹
zh_tw: 下側青色鋸齒

# item_banner_triangles_bottom_gray
source: Grey Base Indented
ja_jp: 下に灰色の波形
ko_kr: 회색 아래쪽 톱니 모양
zh_cn: 灰色底波纹
zh_tw: 下側灰色鋸齒

# item_banner_triangles_bottom_green
source: Green Base Indented
ja_jp: 下に緑色の波形
ko_kr: 초록색 아래쪽 톱니 모양
zh_cn: 绿色底波纹
zh_tw: 下側綠色鋸齒

# item_banner_triangles_bottom_lightBlue
source: Light Blue Base Indented
ja_jp: 下に空色の波形
ko_kr: 하늘색 아래쪽 톱니 모양
zh_cn: 淡蓝色底波纹
zh_tw: 下側淺藍色鋸齒

# item_banner_triangles_bottom_lime
source: Lime Base Indented
ja_jp: 下に黄緑色の波形
ko_kr: 연두색 아래쪽 톱니 모양
zh_cn: 黄绿色底波纹
zh_tw: 下側淺綠色鋸齒

# item_banner_triangles_bottom_magenta
source: Magenta Base Indented
ja_jp: 下に赤紫色の波形
ko_kr: 자홍색 아래쪽 톱니 모양
zh_cn: 品红色底波纹
zh_tw: 下側洋紅色鋸齒

# item_banner_triangles_bottom_orange
source: Orange Base Indented
ja_jp: 下に橙色の波形
ko_kr: 주황색 아래쪽 톱니 모양
zh_cn: 橙色底波纹
zh_tw: 下側橙色鋸齒

# item_banner_triangles_bottom_pink
source: Pink Base Indented
ja_jp: 下に桃色の波形
ko_kr: 분홍색 아래쪽 톱니 모양
zh_cn: 粉红色底波纹
zh_tw: 下側粉紅色鋸齒

# item_banner_triangles_bottom_purple
source: Purple Base Indented
ja_jp: 下に紫色の波形
ko_kr: 보라색 아래쪽 톱니 모양
zh_cn: 紫色底波纹
zh_tw: 下側紫色鋸齒

# item_banner_triangles_bottom_red
source: Red Base Indented
ja_jp: 下に赤色の波形
ko_kr: 빨간색 아래쪽 톱니 모양
zh_cn: 红色底波纹
zh_tw: 下側紅色鋸齒

# item_banner_triangles_bottom_silver
source: Light Grey Base Indented
ja_jp: 下に薄灰色の波形
ko_kr: 밝은 회색 아래쪽 톱니 모양
zh_cn: 淡灰色底波纹
zh_tw: 下側淺灰色鋸齒

# item_banner_triangles_bottom_white
source: White Base Indented
ja_jp: 下に白色の波形
ko_kr: 하얀색 아래쪽 톱니 모양
zh_cn: 白色底波纹
zh_tw: 下側白色鋸齒

# item_banner_triangles_bottom_yellow
source: Yellow Base Indented
ja_jp: 下に黄色の波形
ko_kr: 노란색 아래쪽 톱니 모양
zh_cn: 黄色底波纹
zh_tw: 下側黃色鋸齒

# item_banner_triangles_top_black
source: Black Chief Indented
ja_jp: 上に黒色の波形
ko_kr: 검은색 위쪽 톱니 모양
zh_cn: 黑色顶波纹
zh_tw: 上側黑色鋸齒

# item_banner_triangles_top_blue
source: Blue Chief Indented
ja_jp: 上に青色の波形
ko_kr: 파란색 위쪽 톱니 모양
zh_cn: 蓝色顶波纹
zh_tw: 上側藍色鋸齒

# item_banner_triangles_top_brown
source: Brown Chief Indented
ja_jp: 上に茶色の波形
ko_kr: 갈색 위쪽 톱니 모양
zh_cn: 棕色顶波纹
zh_tw: 上側棕色鋸齒

# item_banner_triangles_top_cyan
source: Cyan Chief Indented
ja_jp: 上に水色の波形
ko_kr: 청록색 위쪽 톱니 모양
zh_cn: 青色顶波纹
zh_tw: 上側青色鋸齒

# item_banner_triangles_top_gray
source: Grey Chief Indented
ja_jp: 上に灰色の波形
ko_kr: 회색 위쪽 톱니 모양
zh_cn: 灰色顶波纹
zh_tw: 上側灰色鋸齒

# item_banner_triangles_top_green
source: Green Chief Indented
ja_jp: 上に緑色の波形
ko_kr: 초록색 위쪽 톱니 모양
zh_cn: 绿色顶波纹
zh_tw: 上側綠色鋸齒

# item_banner_triangles_top_lightBlue
source: Light Blue Chief Indented
ja_jp: 上に空色の波形
ko_kr: 하늘색 위쪽 톱니 모양
zh_cn: 淡蓝色顶波纹
zh_tw: 上側淺藍色鋸齒

# item_banner_triangles_top_lime
source: Lime Chief Indented
ja_jp: 上に黄緑色の波形
ko_kr: 연두색 위쪽 톱니 모양
zh_cn: 黄绿色顶波纹
zh_tw: 上側淺綠色鋸齒

# item_banner_triangles_top_magenta
source: Magenta Chief Indented
ja_jp: 上に赤紫色の波形
ko_kr: 자홍색 위쪽 톱니 모양
zh_cn: 品红色顶波纹
zh_tw: 上側洋紅色鋸齒

# item_banner_triangles_top_orange
source: Orange Chief Indented
ja_jp: 上に橙色の波形
ko_kr: 주황색 위쪽 톱니 모양
zh_cn: 橙色顶波纹
zh_tw: 上側橙色鋸齒

# item_banner_triangles_top_pink
source: Pink Chief Indented
ja_jp: 上に桃色の波形
ko_kr: 분홍색 위쪽 톱니 모양
zh_cn: 粉红色顶波纹
zh_tw: 上側粉紅色鋸齒

# item_banner_triangles_top_purple
source: Purple Chief Indented
ja_jp: 上に紫色の波形
ko_kr: 보라색 위쪽 톱니 모양
zh_cn: 紫色顶波纹
zh_tw: 上側紫色鋸齒

# item_banner_triangles_top_red
source: Red Chief Indented
ja_jp: 上に赤色の波形
ko_kr: 빨간색 위쪽 톱니 모양
zh_cn: 红色顶波纹
zh_tw: 上側紅色鋸齒

# item_banner_triangles_top_silver
source: Light Grey Chief Indented
ja_jp: 上に薄灰色の波形
ko_kr: 회백색 위쪽 톱니 모양
zh_cn: 淡灰色顶波纹
zh_tw: 上側淺灰色鋸齒

# item_banner_triangles_top_white
source: White Chief Indented
ja_jp: 上に白色の波形
ko_kr: 하얀색 위쪽 톱니 모양
zh_cn: 白色顶波纹
zh_tw: 上側白色鋸齒

# item_banner_triangles_top_yellow
source: Yellow Chief Indented
ja_jp: 上に黄色の波形
ko_kr: 노란색 위쪽 톱니 모양
zh_cn: 黄色顶波纹
zh_tw: 上側黃色鋸齒

# item_banner_white_name
source: White Banner
ja_jp: 白色の旗
ko_kr: 하얀색 현수막
zh_cn: 白色旗帜
zh_tw: 白色旗幟

# item_banner_yellow_name
source: Yellow Banner
ja_jp: 黄色の旗
ko_kr: 노란색 현수막
zh_cn: 黄色旗帜
zh_tw: 黃色旗幟

# item_bed_name
source: Bed
ja_jp: ベッド
ko_kr: 침대
zh_cn: 床
zh_tw: 床

# item_beefCooked_name
source: Steak
ja_jp: ステーキ
ko_kr: 스테이크
zh_cn: 牛排
zh_tw: 牛排

# item_beefRaw_name
source: Raw Beef
ja_jp: 生の牛肉
ko_kr: 익히지 않은 소고기
zh_cn: 生牛肉
zh_tw: 生牛肉

# item_beetroot_name
source: Beetroot
ja_jp: ビートルート
ko_kr: 사탕무
zh_cn: 甜菜根
zh_tw: 甜菜根

# item_beetroot_seeds_name
source: Beetroot Seeds
ja_jp: ビートルートの種
ko_kr: 사탕무 씨앗
zh_cn: 甜菜种子
zh_tw: 甜菜種子

# item_beetroot_soup_name
source: Beetroot Soup
ja_jp: ビートルートスープ
ko_kr: 사탕무 수프
zh_cn: 甜菜汤
zh_tw: 甜菜湯

# item_blazePowder_name
source: Blaze Powder
ja_jp: ブレイズパウダー
ko_kr: 블레이즈 가루
zh_cn: 烈焰粉
zh_tw: 烈焰粉

# item_blazeRod_name
source: Blaze Rod
ja_jp: ブレイズロッド
ko_kr: 블레이즈 막대
zh_cn: 烈焰棒
zh_tw: 烈焰桿

# item_boat_acacia_name
source: Acacia Boat
ja_jp: アカシアのボート
ko_kr: 아카시아나무 보트
zh_cn: 金合欢木船
zh_tw: 相思木船

# item_boat_birch_name
source: Birch Boat
ja_jp: シラカバのボート
ko_kr: 자작나무 보트
zh_cn: 桦木船
zh_tw: 樺木船

# item_boat_dark_oak_name
source: Dark Oak Boat
ja_jp: ダークオークのボート
ko_kr: 짙은 참나무 보트
zh_cn: 深色橡木船
zh_tw: 黑橡木船

# item_boat_jungle_name
source: Jungle Boat
ja_jp: ジャングルのボート
ko_kr: 정글 나무 보트
zh_cn: 丛林木船
zh_tw: 叢林木船

# item_boat_oak_name
source: Oak Boat
ja_jp: オークのボート
ko_kr: 참나무 보트
zh_cn: 橡木船
zh_tw: 橡木船

# item_boat_spruce_name
source: Spruce Boat
ja_jp: マツのボート
ko_kr: 가문비나무 보트
zh_cn: 云杉木船
zh_tw: 杉木船

# item_bone_name
source: Bone
ja_jp: 骨
ko_kr: 뼈
zh_cn: 骨头
zh_tw: 骨頭

# item_book_name
source: Book
ja_jp: 本
ko_kr: 책
zh_cn: 书
zh_tw: 書

# item_bootsChain_name
source: Chain Boots
ja_jp: チェーンブーツ
ko_kr: 사슬 부츠
zh_cn: 锁链靴子
zh_tw: 鎖鏈靴子

# item_bootsCloth_name
source: Leather Boots
ja_jp: 革のブーツ
ko_kr: 가죽 장화
zh_cn: 皮革靴子
zh_tw: 皮革靴子

# item_bootsDiamond_name
source: Diamond Boots
ja_jp: ダイヤのブーツ
ko_kr: 다이아몬드 부츠
zh_cn: 钻石靴子
zh_tw: 鑽石靴子

# item_bootsGold_name
source: Golden Boots
ja_jp: 金のブーツ
ko_kr: 금 부츠
zh_cn: 金靴子
zh_tw: 黃金靴子

# item_bootsIron_name
source: Iron Boots
ja_jp: 鉄のブーツ
ko_kr: 철 부츠
zh_cn: 铁靴子
zh_tw: 鐵製靴子

# item_bow_name
source: Bow
ja_jp: 弓
ko_kr: 활
zh_cn: 弓
zh_tw: 弓

# item_bowl_name
source: Bowl
ja_jp: ボウル
ko_kr: 그릇
zh_cn: 碗
zh_tw: 碗

# item_bread_name
source: Bread
ja_jp: パン
ko_kr: 빵
zh_cn: 面包
zh_tw: 麵包

# item_brewingStand_name
source: Brewing Stand
ja_jp: 醸造台
ko_kr: 양조기
zh_cn: 酿造台
zh_tw: 釀造台

# item_brick_name
source: Brick
ja_jp: レンガ
ko_kr: 벽돌
zh_cn: 红砖
zh_tw: 紅磚頭

# item_bucket_name
source: Bucket
ja_jp: バケツ
ko_kr: 양동이
zh_cn: 桶
zh_tw: 鐵桶

# item_bucketLava_name
source: Lava Bucket
ja_jp: 溶岩入りバケツ
ko_kr: 용암 양동이
zh_cn: 熔岩桶
zh_tw: 熔岩桶

# item_bucketWater_name
source: Water Bucket
ja_jp: 水入りバケツ
ko_kr: 물 양동이
zh_cn: 水桶
zh_tw: 水桶

# item_cake_name
source: Cake
ja_jp: ケーキ
ko_kr: 케이크
zh_cn: 蛋糕
zh_tw: 蛋糕

# item_canBreak
source: May break:
ja_jp: 破壊可能：
ko_kr: 부술 수 있는 것:
zh_cn: 能破坏：
zh_tw: 可用以破壞：

# item_canPlace
source: May be placed on:
ja_jp: 設置可能：
ko_kr: 이 위에 설치 가능:
zh_cn: 可以放在：
zh_tw: 可放置在：

# item_carrotGolden_name
source: Golden Carrot
ja_jp: 金のニンジン
ko_kr: 황금 당근
zh_cn: 金胡萝卜
zh_tw: 金胡蘿蔔

# item_carrotOnAStick_name
source: Carrot on a Stick
ja_jp: ニンジン付きの棒
ko_kr: 당근 낚싯대
zh_cn: 胡萝卜钓竿
zh_tw: 胡蘿蔔釣竿

# item_carrots_name
source: Carrot
ja_jp: ニンジン
ko_kr: 당근
zh_cn: 胡萝卜
zh_tw: 胡蘿蔔

# item_cauldron_name
source: Cauldron
ja_jp: 大釜
ko_kr: 가마솥
zh_cn: 炼药锅
zh_tw: 鍋釜

# item_charcoal_name
source: Charcoal
ja_jp: 木炭
ko_kr: 목탄
zh_cn: 木炭
zh_tw: 木炭

# item_chestplateChain_name
source: Chain Chestplate
ja_jp: チェーンチェストプレート
ko_kr: 사슬 갑옷
zh_cn: 锁链胸甲
zh_tw: 鎖鏈胸甲

# item_chestplateCloth_name
source: Leather Tunic
ja_jp: 革の上着
ko_kr: 가죽 튜닉
zh_cn: 皮革外套
zh_tw: 皮革上衣

# item_chestplateDiamond_name
source: Diamond Chestplate
ja_jp: ダイヤのチェストプレート
ko_kr: 다이아몬드 갑옷
zh_cn: 钻石胸甲
zh_tw: 鑽石胸甲

# item_chestplateGold_name
source: Golden Chestplate
ja_jp: 金のチェストプレート
ko_kr: 금 갑옷
zh_cn: 金胸甲
zh_tw: 黃金胸甲

# item_chestplateIron_name
source: Iron Chestplate
ja_jp: 鉄のチェストプレート
ko_kr: 철 갑옷
zh_cn: 铁胸甲
zh_tw: 鐵製胸甲

# item_chickenCooked_name
source: Roast Chicken
ja_jp: 焼き鳥
ko_kr: 구운 닭고기
zh_cn: 熟鸡肉
zh_tw: 烤雞

# item_chickenRaw_name
source: Raw Chicken
ja_jp: 生の鶏肉
ko_kr: 익히지 않은 닭고기
zh_cn: 生鸡肉
zh_tw: 生雞肉

# item_chorusFruit_name
source: Chorus Fruit
ja_jp: コーラスフルーツ
ko_kr: 후렴과
zh_cn: 紫颂果
zh_tw: 歌萊果

# item_chorusFruitPopped_name
source: Popped Chorus Fruit
ja_jp: 焼いたコーラスフルーツ
ko_kr: 튀긴 후렴과
zh_cn: 爆裂紫颂果
zh_tw: 爆開的歌萊果

# item_clay_name
source: Clay
ja_jp: 粘土
ko_kr: 점토
zh_cn: 粘土
zh_tw: 黏土

# item_clock_name
source: Clock
ja_jp: 時計
ko_kr: 시계
zh_cn: 钟
zh_tw: 時鐘

# item_coal_name
source: Coal
ja_jp: 石炭
ko_kr: 석탄
zh_cn: 煤炭
zh_tw: 煤炭

# item_comparator_name
source: Redstone Comparator
ja_jp: レッドストーンコンパレーター
ko_kr: 레드스톤 비교기
zh_cn: 红石比较器
zh_tw: 紅石比較器

# item_compass_name
source: Compass
ja_jp: コンパス
ko_kr: 나침반
zh_cn: 指南针
zh_tw: 指南針

# item_cookie_name
source: Biscuit
ja_jp: クッキー
ko_kr: 쿠키
zh_cn: 曲奇
zh_tw: 餅乾

# item_diamond_name
source: Diamond
ja_jp: ダイヤモンド
ko_kr: 다이아몬드
zh_cn: 钻石
zh_tw: 鑽石

# item_doorAcacia_name
source: Acacia Door
ja_jp: アカシアのドア
ko_kr: 아카시아나무 문
zh_cn: 金合欢木门
zh_tw: 相思木門

# item_doorBirch_name
source: Birch Door
ja_jp: シラカバのドア
ko_kr: 자작나무 문
zh_cn: 白桦木门
zh_tw: 樺木門

# item_doorDarkOak_name
source: Dark Oak Door
ja_jp: ダークオークのドア
ko_kr: 짙은 참나무 문
zh_cn: 深色橡木门
zh_tw: 黑橡木門

# item_doorIron_name
source: Iron Door
ja_jp: 鉄のドア
ko_kr: 철문
zh_cn: 铁门
zh_tw: 鐵門

# item_doorJungle_name
source: Jungle Door
ja_jp: ジャングルのドア
ko_kr: 정글 나무 문
zh_cn: 丛林木门
zh_tw: 叢林木門

# item_doorOak_name
source: Oak Door
ja_jp: オークのドア
ko_kr: 참나무 문
zh_cn: 橡木门
zh_tw: 橡木門

# item_doorSpruce_name
source: Spruce Door
ja_jp: マツのドア
ko_kr: 가문비나무 문
zh_cn: 云杉木门
zh_tw: 杉木門

# item_dragon_breath_name
source: Dragon's Breath
ja_jp: ドラゴンブレス
ko_kr: 드래곤의 숨결
zh_cn: 龙息
zh_tw: 龍之吐息

# item_dyePowder_black_name
source: Ink Sac
ja_jp: イカスミ
ko_kr: 먹물
zh_cn: 墨囊
zh_tw: 墨囊

# item_dyePowder_blue_name
source: Lapis Lazuli
ja_jp: ラピスラズリ
ko_kr: 청금석
zh_cn: 青金石
zh_tw: 青金石

# item_dyePowder_brown_name
source: Cocoa Beans
ja_jp: カカオ豆
ko_kr: 코코아 콩
zh_cn: 可可豆
zh_tw: 可可豆

# item_dyePowder_cyan_name
source: Cyan Dye
ja_jp: 水色の染料
ko_kr: 청록색 염료
zh_cn: 青色染料
zh_tw: 青色染料

# item_dyePowder_gray_name
source: Grey Dye
ja_jp: 灰色の染料
ko_kr: 회색 염료
zh_cn: 灰色染料
zh_tw: 灰色染料

# item_dyePowder_green_name
source: Cactus Green
ja_jp: 緑色の染料
ko_kr: 초록 선인장 염료
zh_cn: 仙人掌绿
zh_tw: 仙人掌綠

# item_dyePowder_lightBlue_name
source: Light Blue Dye
ja_jp: 空色の染料
ko_kr: 하늘색 염료
zh_cn: 淡蓝色染料
zh_tw: 淺藍色染料

# item_dyePowder_lime_name
source: Lime Dye
ja_jp: 黄緑色の染料
ko_kr: 연두색 염료
zh_cn: 黄绿色染料
zh_tw: 淺綠色染料

# item_dyePowder_magenta_name
source: Magenta Dye
ja_jp: 赤紫色の染料
ko_kr: 자홍색 염료
zh_cn: 品红色染料
zh_tw: 洋紅色染料

# item_dyePowder_orange_name
source: Orange Dye
ja_jp: 橙色の染料
ko_kr: 주황색 염료
zh_cn: 橙色染料
zh_tw: 橙色染料

# item_dyePowder_pink_name
source: Pink Dye
ja_jp: 桃色の染料
ko_kr: 분홍색 염료
zh_cn: 粉红色染料
zh_tw: 粉紅色染料

# item_dyePowder_purple_name
source: Purple Dye
ja_jp: 紫色の染料
ko_kr: 보라색 염료
zh_cn: 紫色染料
zh_tw: 紫色染料

# item_dyePowder_red_name
source: Rose Red
ja_jp: 赤色の染料
ko_kr: 빨강 장미 염료
zh_cn: 玫瑰红
zh_tw: 玫瑰紅

# item_dyePowder_silver_name
source: Light Grey Dye
ja_jp: 薄灰色の染料
ko_kr: 회백색 염료
zh_cn: 淡灰色染料
zh_tw: 淺灰色染料

# item_dyePowder_white_name
source: Bone Meal
ja_jp: 骨粉
ko_kr: 뼛가루
zh_cn: 骨粉
zh_tw: 骨粉

# item_dyePowder_yellow_name
source: Dandelion Yellow
ja_jp: 黄色の染料
ko_kr: 노랑 민들레 염료
zh_cn: 蒲公英黄
zh_tw: 蒲公英黃

# item_dyed
source: Dyed
ja_jp: 染色済み
ko_kr: 염색됨
zh_cn: 已染色
zh_tw: 已染色

# item_egg_name
source: Egg
ja_jp: 卵
ko_kr: 달걀
zh_cn: 鸡蛋
zh_tw: 雞蛋

# item_elytra_name
source: Elytra
ja_jp: エリトラ
ko_kr: 겉날개
zh_cn: 鞘翅
zh_tw: 鞘翅

# item_emerald_name
source: Emerald
ja_jp: エメラルド
ko_kr: 에메랄드
zh_cn: 绿宝石
zh_tw: 綠寶石

# item_emptyMap_name
source: Empty Map
ja_jp: 白紙の地図
ko_kr: 빈 지도
zh_cn: 空地图
zh_tw: 空白地圖

# item_enchantedBook_name
source: Enchanted Book
ja_jp: エンチャントの本
ko_kr: 마법부여된 책
zh_cn: 附魔书
zh_tw: 附魔書

# item_end_crystal_name
source: End Crystal
ja_jp: エンドクリスタル
ko_kr: 엔드 수정
zh_cn: 末影水晶
zh_tw: 終界水晶

# item_enderPearl_name
source: Ender Pearl
ja_jp: エンダーパール
ko_kr: 엔더 진주
zh_cn: 末影珍珠
zh_tw: 終界珍珠

# item_expBottle_name
source: Bottle o' Enchanting
ja_jp: エンチャントの瓶
ko_kr: 경험치 병
zh_cn: 附魔之瓶
zh_tw: 經驗瓶

# item_eyeOfEnder_name
source: Eye of Ender
ja_jp: エンダーアイ
ko_kr: 엔더의 눈
zh_cn: 末影之眼
zh_tw: 終界之眼

# item_feather_name
source: Feather
ja_jp: 羽
ko_kr: 깃털
zh_cn: 羽毛
zh_tw: 羽毛

# item_fermentedSpiderEye_name
source: Fermented Spider Eye
ja_jp: 発酵したクモの目
ko_kr: 발효된 거미 눈
zh_cn: 发酵蛛眼
zh_tw: 發酵蜘蛛眼

# item_fireball_name
source: Fire Charge
ja_jp: ファイヤーチャージ
ko_kr: 화염구
zh_cn: 火焰弹
zh_tw: 火焰彈

# item_fireworks_flight
source: Flight Duration:
ja_jp: 飛翔時間：
ko_kr: 비행 시간:
zh_cn: 飞行时间：
zh_tw: 飛行時間：

# item_fireworks_name
source: Firework Rocket
ja_jp: ロケット花火
ko_kr: 폭죽 로켓
zh_cn: 烟花火箭
zh_tw: 煙火

# item_fireworksCharge_black
source: Black
ja_jp: 黒色
ko_kr: 검은색
zh_cn: 黑色
zh_tw: 黑色

# item_fireworksCharge_blue
source: Blue
ja_jp: 青色
ko_kr: 파란색
zh_cn: 蓝色
zh_tw: 藍色

# item_fireworksCharge_brown
source: Brown
ja_jp: 茶色
ko_kr: 갈색
zh_cn: 棕色
zh_tw: 棕色
